[Ligtas na nakunan ng video ang mga child actor.]
[Ang mga eksena ng hayop ay itinanghal, bilang
pagsunod sa mga alituntunin sa kapakanan ng hayop.]
[Episode 4: Kailangan natin si Cha Sun Chaek.♪]
(Ibig sabihin ay "Plan B")
[Dalawang oras bago ang sunog]
- Bottoms up!
- Uminom!
Narito ang penalty
drink. Ang inuming parusa.
Mangyaring ipasa ito.
- Inumin ito.
- Masyado akong uminom.
♫ Narito ang alak ♫
♫ Uminom, uminom, uminom ♫
♫ Hanggang kailan mo ako sasayaw? ♫
♫ Tumingin sa aking mga balikat ♫
Ako ay lasing, ngunit ramdam ko ito.
Si Prince Gyeongseong ay sobrang nahihiya sa akin.
Walang lalaking magugustuhan ito
kapag ganito ang kilos ng kanyang kasintahan.
Magaling.
ano yun?
- Ano yun?
Ito ay isang bagong laro na aking nilikha
para lang sa Seonmun Club.
Pag-alis ng isang kahoy na bloke
nang hindi nahuhulog ang tore
ay ang unang tuntunin.
At tanungin ang tanong
na nakasulat sa likod
ng block sa
taong nasa kanan mo.
Ang tinanong
ay kailangang magbigay ng sagot.
My Lady, malapit na akong mawalan ng braso.
Ano ang gagawin mo sa lahat ng ito?
Masyado itong marami para sa larong Yoot.
Isa itong game device
na kasing-groundbreaking
bilang aking mga kasanayan sa paggawa ng cocktail.
Mukhang nasa
entertainment ka ngayon.
Sus, ang bulgar.
Ano ang mayroon sa lahat ng mga tanong na ito?
Isinasaalang-alang na sila ay Confucians,
ako ay magiging madali sa kanila.
Ano ang mangyayari kung ang isa ay hindi
sagutin ang tanong?
May penalty drink.
Ang inuming parusa ay ginawa gamit ang
ang kilalang-kilalang malakas na hongsoju.
Ito ay higit pa sa isang penalty drink.
Ito ay karaniwang isang lason.
Kailangan mong sagutin, kung gayon.
Ginagawa nitong laro...
Ito... kasayahan,
sobrang nakakaaliw.
Okay, magpasya tayo sa order, kung gayon.
sus.
Lady Eun Ae, mangyaring magsimula.
Hindi naman mahirap. Huwag kabahan.
Okay.
Ano ang tanong?
"Yung manliligaw mo
naging bug.
Ililigtas mo ba ito o papatayin?"
Si Prince Gyeongseong
ang nagtapos sa tanong na iyon.
Prinsipe Gyeongseong, pakisagot.
Ang aking manliligaw ay naging isang bug.
Hindi mangyayari iyon.
Ito ay imahinasyon lamang.
How pathetic.
Nagbabasa lang ako ng tanong.
Wala akong dahilan para sagutin
ang isang walang kwentang tanong.
Sa tingin ko ang mga tanong sa kasiyahang ito
- magsimula sa, "Paano kung" -
- Walang what if.
Dahil hinding hindi magiging surot ang manliligaw ko .
Kailangan mong uminom ng penalty drink, kung gayon.
Inutusan mo ba ako ngayon?
Sus, hindi ko na dapat pinaghandaan ito.
Iinumin ko itong penalty drink.
Okay ka lang ba, Maiden Sun Chaek?
Halika na.
Katuwaan lang.
Sa tingin ko dapat na tayong huminto ngayon.
Hindi ko naman sinabing hindi ako sasali.
[Ano ang kulay
ng underwear na suot mo?]
Napakalamig.
Isang bagay na kasingtulis ng yelo sa isang highball
lumipad at tinusok ako.
Kailan ang iyong huling halik?
Mayroon bang tanong na ganyan?
Si Bang Wool ba ang sumulat niyan?
Hindi ka pa ba handang sumagot?
Tinatanggihan mo bang sagutin
o hindi pwede?
Anong ibig mong sabihin hindi ako makasagot?
sasagot ako.
ako
Hindi pa ako nakipaghalikan kahit kanino
mula noong ipinanganak ako.
Paano ang isang anak na babae ng isang maharlika
maglakas-loob na gawin ang aking mga labi?
- Ano iyon, kung gayon?
- Pasensya na?
Yung pinagsamahan namin nung isang gabi.
Anong kalokohan ang ibinubugbog mo ngayon?
Kalokohan?
Ano bang iniimagine mo?
ako lang
gustong pag-usapan ang tungkol sa pangakong
ginawa namin noong isang gabi.
Malapit na bang may kasal?
Inay!
Bakit ka
nagkakagulo sa ganitong oras?
May nangyaring kakila-kilabot.
- Isang bagay na kakila-kilabot?
- Natanggap namin
isang wedding proposal sa bahay namin.
Ano bang sinasabi mo out of the blue?
Upang maiwasan ang hindi pagkakaunawaan,
May gagawin akong malinaw ngayon.
Ako, si Prince Gyeongseong, si Yi Beon
balak ko
pakasalan ang dalagang si Cha Sun Chaek.
Dalaga, anong pinagsasabi niya?
H-hindi yun...
Lady Eun Ae.
Bigyan mo ako ng tubig...
- Tubig. Tubig.
- Maaari bang makahingi ng tubig.
Tubig. Tubig.
Dalagang Eun Ae.
Dala ko iyon para gumawa ng peach cocktail.
Allergic ba siya sa peach, kung nagkataon?
Napakagandang seremonya ng hazing.
Tiyak na kwalipikado kang maging nobya ko.
Ikaw
dapat baliw.
baliw ako,
para kay Cha Sun Chaek.
Hinding-hindi ito maaaring mangyari.
Gusto kong makarinig ng magandang dahilan.
Hindi
pa handang magpakasal ang anak ko.
Anong twist.
Hindi ko inaasahan ang ganitong tugon.
Sabi ko inalis na niya ang virginity ko.
Makakasama niya ako sa
natitirang bahagi ng kanyang buhay, kung gayon.
Parang wala kang pakialam kung siya
nananatiling hindi kasal sa buong buhay niya.
Siya ay bulag na nahuhumaling.
Hindi lang isa kundi tatlo sa mga nakatatandang kapatid ni Sun Chaek
ang hindi pa kasal.
Kailangan muna nilang magpakasal.
hindi ko iniisip
magiging huli na ang lahat para
magpakasal siya pagkatapos.
Hindi ko akalain na ang mga kapatid ko
ang maaaring maging kalasag ko.
Pero hindi mo ba naisip
ang opinyon niya ang pinakamahalaga?
Oo, Sun Chaek. Sabihin mo sa akin.
Gusto mo rin ba siyang pakasalan?
ako...
Sabihin mong ayaw mo.
Bakit ka nag-aalangan?
Nagkataon bang nag-aalinlangan ka?
Kahit na, hindi ako makakapag-asawa ngayon.
Sun Chaek.
gagawin ko lang
gawin mo ang gusto mong gawin ko, Ama.
Hindi ko alam kung paano napunta ang Aking Panginoon
hawakan ang isang bagay sa ulo ng aking anak na babae.
May hawak sa ulo niya?
Sa tingin ko napakamali ka.
Siya yung may hawak
sa ulo ko.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Yung unang humalik sakin nung gabing yun
ay ang iyong anak na babae.
Sun Chaek...
Hyungnim, kailangan mong manatiling alerto.
Gusto mo bang makarinig ng higit pa?
Tumigil ka!
Mangyaring huminto.
Anong sinasabi mo sa harap ng mga magulang ko?
Gusto kong itanong kung tutol ka pa.
Sa totoo lang, ang pinakamalaking dahilan para sa akin
ay ibang bagay.
hindi ko
gusto ko ang aking anak na babae na sumali sa maharlikang pamilya.
Gusto ko si Sun Chaek
magpakasal sa isang napaka-ordinaryong pamilya.
Simula nung naging malinaw ako sayo,
Babalik ako sa loob.
Dapat pumasok ka na rin.
Oo.
My Lady, alis na tayo.
Kausapin mo ako saglit.
Iligtas mo kami.
Hindi naman sa
ayaw naming magpakasal.
T-Tama iyan. Sa halip ay hindi natin kayang...
Tiyak na ipinagmamalaki mo.
- H-Hyungnim.
- Huminahon ka. ayos lang.
hindi ko iniisip
tama na makisali ka
sa negosyo ng pamilya namin.
Ikaw ang pinakamalaking problema.
Ito ang mali sa mga iskolar.
Napapaisip sila sa kanilang pag-aaral
at umiiwas sa katotohanan.
Huwag mong hadlangan ang
kinabukasan ng kapatid mo
at wala na ngayon.
Patawarin mo ako!
Patawarin mo ako.
Bibigyan kita ng dalawang buwan.
Hanapin ang iyong
mga prospect ng kasal sa loob ng panahong iyon
at magpakasal.
Hindi namin ito magagawa sa buong buhay namin.
Paano tayo biglang.
Nagiging matiyaga ako hangga't kaya ko.
Pagkatapos noon,
kahit ako hindi ko alam kung paano
kita aalisin.
Napansin kong kakaiba ka lately.
Anong gagawin ko sayo?
pasensya na po.
Dalhan mo ako ng kutsilyo.
- Ginang.
- Magmadali.
Oo. Hindi ako makakapag-asawa
ng ahit ang ulo.
Maganda.
Gagawin ko ang gusto mong gawin ko, Inay.
Inay.
Hahayaan kitang putulin kung gusto mo.
ayos lang.
To be honest, nakasakay ako.
Patawad?
Gusto ko si Prince Gyeongseong bilang manugang ko.
May mga nakakatakot na tsismis tungkol sa kanya
at gaya ng sabi ni Itay,
dapat maglaan ng panahon ang mga kapatid ko para magpakasal
at dapat akong magpakasal sa isang ordinaryong pamilya.
Hindi ba iyon magpapasaya sa akin?
Ayon sa aking karanasan sa buhay,
ang mga lalaki ay tungkol sa kanilang hitsura.
Posibleng mawalan ng kapangyarihan at kayamanan.
Ngunit hindi nagbabago ang anyo ng isang tao.
Sabi nila kapag may kasama kang gwapo,
natural na nawawala ang galit mo.
Hindi ko kayang magkaroon ng isa,
pero sana gawin mo.
M-Ina.
At sa tingin ko ito ay isang magandang pagkakataon na makuha
nagpakasal din ang mga kapatid mo.
Palagi na ba siyang ganito?
Hindi siya katulad ng inaasahan ko.
Ang anak ni Prinsipe Bokyang
ay anak ng isang babae.
Ginagawa nitong perpektong kandidato si Beon.
Upang mangyari iyon,
kailangan mong humakbang pasulong.
Maging ambisyoso.
Para sa ating Beon.
Pinakasalan kita para magawa ito.
Pero ako...
Dapat mag-strike ka muna.
Kung hindi mo magawa,
gagawin ko.
Sabi nila ang isang lalaki at asawa
ay iisa sa katawan at kaluluwa.
Ikaw ba ay nasa parehong pahina sa kanya, Hyungnim?
nagkakamali ka.
Alam mo.
Hindi ako interesado sa trono.
Patawarin mo ako.
Pupunta ako sa malayong lugar kasama ang anak ko
at maging reclusive
kaya walang nakakakita sa amin. Pakiusap.
hindi ako sigurado.
Hindi ako makapaniwala sa sinasabi ng mga tao.
Hindi!
S-Iligtas mo siya.
Mangyaring hayaang mabuhay ang aking ama.
Gagawin ko lahat ng
gusto mong gawin ko, Tiyo.
Pakiusap. Pakiusap, iligtas mo siya kahit minsan.
talaga?
Hindi mahalaga kung ano iyon?
Maaari mo bang i-ugoy ang espada para sa akin?
Nakuha ko ang dugo sa aking mga kamay.
Upang mabuhay.
pasensya na po.
Dahil mahina ako
Hindi kita nagawang protektahan.
sana
gagawin mo
hindi na
nasa sakit.
Isang buhay kung saan itinutok ng pamilya
ang kanilang mga espada sa isa't isa.
Nais kong tapusin ito.
Pero...
To be honest, alam ko lahat.
Ang mga sikretong itinatago mo.
Hindi mo kasalanan.
Wala kang ginawang mali.
Kung kailangan niyang makilala siya,
magkagusto sana siya ng husto.
Kamahalan, ito ang aking hiling. Pakiusap.
Si Prince Gyeongseong ay
mayroon nang babaeng gusto niyang pakasalan.
Ngunit hindi pa niya ito pinakasalan.
Wala ka bang respeto sa sarili mo?
wala akong pakialam.
Kailangan kong magkaroon ng Prince
Gyeongseong, kahit na ano.
Kaya, tulungan mo ako. Pakiusap?
Ikaw ay may kakayahang gawin ito.
Lagi mong sinasabi sa akin na kamukha kita
ang pinaka sa pamilya.
Mas umaasa ako sa iyo kaysa sa aking ina.
Ano ang pamilya?
Ano ang bloodline?
Pinagbibigyan mo ba ang aking kahilingan?
Ikaw ang pinakamahusay, Inang Reyna.
Tingnan ko.
Kung gayon...
Hindi lang ito lalabas.
Nag-away kami dahil sa
mga inumin at kahit sunog.
Kahit ang pangunahing karakter ay hindi makayanan
isang nakakatawang plot na ganito.
Nag-aalala ako kay Sun
Chaek. Dapat ba tayong pumasok?
Hindi namin magagawa.
Masama ang pakiramdam niya.
Ito ay hindi magandang panahon.
Ngunit gayon pa man, nag-aalala ako. Pumasok na tayo.
Pumasok ka na.
Nag-aalala lang kami sayo, Sun Chaek.
Kasalanan lahat ito ni Prince Gyeongseong.
Hindi ka maaaring magpakasal nang labag sa iyong kalooban.
Tiyak na tutulungan ka namin. Huwag kang mag-alala.
Kahit na pumasok si P-Prince Gyeongseong,
p-poprotektahan ka namin.
T-Tayong tatlo
tiyak na makakalaban ni Prince Gyeongseong!
Ikaw ay hindi mapaniniwalaan o kapani-paniwala.
Sa lahat ng kaguluhang iyon kahapon,
ingatan mo muna sarili mo.
Oo. Narinig ko lahat
ng nandoon ay hindi maayos.
Tama. Eun Ae.
Masama ang pakiramdam ko.
I wonder kung okay lang siya.
mga kapatid,
I think kailangan kong magpahinga ng kaunti.
Handa ka na bang simulan ang araw, Ama?
Aalis ka ngayon?
Late ako natulog
habang nagbabasa kagabi.
Balita ko may malaking sunog kagabi.
Nagsimula daw ang apoy kung saan kayo
nagkaroon ng club meeting.
Mali ba ako ng kaalaman?
Hindi ko sinabi sa iyo kung sakaling mag-alala ka.
- Paumanhin ko.
- Dapat kang kumilos nang iba sa iyong posisyon.
Hanggang kailan ka maglalaro?
Kung makarinig ulit ako ng
nakakahiyang ganito,
Hindi ko na ito papansinin.
Naiintindihan mo ba
Mag-iingat ako
sa abot ng aking makakaya, para
hindi ka mag-alala, Ama.
[
Ikakasal na si Prince Gyeongseong? Ako Ano? ]
[Kasama kanino? Ako Totoo bang may
humahawak sa kanya?]
[Nakakatawa lang!]
[Magiging
royal event ba ang kasal niya? I Ito ay isang kasinungalingan]
[Gaano kabulgar / narinig kong may dahilan]
Siya iyon. Siya iyon.
Hindi ba iyon ang
anak ng Punong Ministro ng Estado?
Ikakasal na sila.
Nagseselos ako.
pasensya na po!
My gosh.
okay ka lang ba?
Sinaktan ko ba siya ng malakas?
Isang dayuhan?
Tulong...
A-Anong sabi mo?
Tulungan mo ako...
Tulong!
May nahulog! Mangyaring tumulong!
Gagamitin ko ang mga pamamaraan ng CPR
na natutunan ko noong high school.
ganito.
nagugutom ako.
Ang sakit ng tiyan ko.
Y-Nagugutom ka?
nagugutom ako.
Oh, gutom ka na?
Masarap?
Korean sopas.
Napakabuti.
natutuwa ako.
- Ginang!
- Oo.
Isa pang mangkok, pakiusap.
Parehong order?
Oo.
Kaya, na-stranded ka dahil sa isang bagyo
at napunta dito?
Oo. Kailangan kong pumunta sa Japan,
ngunit ang barkong sinakyan ko at ang alon.
nakikita ko.
I'm so sorry, pare.
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Mark. Mark.
Mark. Mark?
Ako si Sun Chaek.
Sun Chaek.
- Sun Chaek.
- Oo.
Paumanhin, nahihirapan kang
magtapos dito.
Ganyan din ako nung una.
"Nasaan ako? Sino ako?"
Mark, ito ay dapat na sinadya.
Bibilhan kita ng damit.
- Talaga?
- Oo.
Ginang Sun Chaek.
- Long time no see.
- Oo.
Naghahanap ka ba ng
mga damit na sutla para sa iyong kasal
kasama si Prince Gyeongseong?
Patawad? Kasal?
Lahat ng tao sa kabisera ay
sinasabing ikaw ang
fiancée ni Prince Gyeongseong ngayon.
Para sa iyong kasal,
mangyaring hayaan mo akong gawin ang iyong mga kasuotan.
Gagawin kitang pinakamaganda.
Hindi ako namimili ng sarili ko ngayon.
M-Mark! Dito. Dito, dito.
Siya ang nangangailangan ng damit.
Ano ang mali?
Medyo takot ako sa mga taga-Western.
Maaari ka
ring makakuha ng hindi kilalang sakit.
naku!
Medyo iba lang ang itsura nila sa amin.
Maawa ka sa kanya.
Pananagutan ko kung may mangyari.
Kaya, huwag mag-alala at gawin siyang isang damit.
Dahil ito ang iyong kahilingan,
Gagawa ako ng damit, kumbaga.
At mahahanap mo ba siya ng matutuluyan?
Oo, gagawin ko.
salamat po.
Sige, sumunod ka sa akin. Sumunod ka sa akin.
Salamat, Sun Chaek.
Bahala ka.
Oo, pasok ka.
Ngayon, dapat kong makuha ito.
Dumating ka, Lady Sun Chaek.
Nasa loob ba si Lady Eun Ae?
pasensya na po.
Wala sa bahay ngayon si My Lady.
Oh, nakikita ko.
Kumusta ang pakiramdam niya?
Mas mabuti na siya simula nang uminom siya ng gamot.
Nakakagaan ng loob.
Ipapaalam ko sa kanya na tumigil ka.
Okay.
Ikaw ba
ang anak ni His Excellency Cha, kung nagkataon?
kilala mo ba ako?
ikaw ito.
Maraming sinabi sa akin si Eun Ae tungkol sa iyo.
Ako ang ama niya, si Cho Byeong Mu.
Oo, hello.
Ikinagagalak kitang makilala.
Mukhang mas bata ka sa inaakala ko.
W-wala lang.
Na-curious ako kung
ayos na ang pakiramdam ni Lady Eun Ae.
Kaya naman napahinto ako saglit.
Nandoon ako noong
nagsimula ang sunog kagabi.
Oh, nakikita ko.
Ikaw ay isang marangal na babae,
ngunit nagmamalasakit ka sa aking anak na babae.
salamat po.
Syempre, dapat. Kaibigan ko siya.
Puro ka, para kang
lumaki nang walang pag-aalala
buong buhay mo.
salamat po.
Sana maging
katulad mo si Eun Ae, Lady Sun Chaek.
Siya ay nasa
ang iyong pangangalaga mula ngayon, Ina ko.
Syempre.
Aalis na ako ngayon.
My Lady, inumin mo ang iyong gamot.
Anong gamot ito?
Ito ay isang gamot na gawa sa chamber bitter.
Dinala ni Prinsipe Gyeongseong ang sarili.
Oh, tama.
Pakiramdam ko ay
may ginagawa siya para sa akin.
Iniisip ko kung okay na ba ang pakiramdam niya.
Bakit ko ba siya iniisip?
Bakit ako nag-aalala sa kanya?
kahit ano. Huwag kang sumipsip.
Huwag basahin ang mga bagay.
How dare you worry about him?
Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Kung hindi ko ginawa,
Gagawin sana ni Eun Ae.
My Lady?
anong ginagawa mo
ha? Ito ay wala.
Sige at inumin mo ang gamot.
Lumalamig na ang mga mahahalagang bagay.
Hindi ako makatiis ng kahit anong mapait.
Ano iyon? May naririnig ba ako?
Narinig ko rin.
Parang batong tumama sa bintana.
Sus, bilisan mo.
My gosh.
Sir Su Gyeom.
gusto kitang makita,
ngunit huli na, at nakaramdam ako ng pagkainip...
Ito ang tanging paraan para makita ka.
Ayos lang.
Tiyak na natakot kita sa huling pagkikita.
Sobrang gaan ng loob ko
hindi ka nasaktan.
Pumunta ka ba dito dahil
nag-aalala ka sa akin?
May kailangan akong sabihin sayo.
K-Kung narinig mo ang tungkol sa
pagpapakasal ko kay Prince Gyeongseong.
Well...
Ang bagay ay...
Itong kapaligiran. Ang reaksyong ito.
Ang sitwasyong ito ay...
Nagkataon ba siyang nagtapat ng kanyang pag-ibig?
Sa tingin ko nandito siya para kumpirmahin kung totoo ito
Kasama ko si Prince Gyeongseong.
Ano ang deal?
Nahulog din ba sa akin si Jung Su Gyeom?
Maaaring maging pabigat ito, ngunit...
Sinasabi ng boses niya na pinipigilan niya ang selos.
Dahil magkadikit ang katawan namin
sa harap ng pader,
napapagalitan siya.
Sus, ito na ba ang kapalaran ko?
Sinusubukan kong tanggihan ito, ngunit hindi ko magawa.
Kusa mo akong niligawan
at kinuha ang aking pagkabirhen.
Ito ay pagtataksil.
Maaaring napansin mo na,
ngunit ang dalagang si Sun Chaek,
ako
Hindi! Hindi mo kaya!
- Mahal ko...
- Hindi mo ako kayang mahalin.
- Hindi mo kaya!
- Mahal ko si Lady Eun Ae.
hindi ako,
pero si Lady Eun Ae?
Siyempre, ikaw ay isang pambihirang babae
na hindi nagkukulang sa anumang paraan.
Pero nahulog ako kay Lady Eun Ae nang matapang siya
Kinuha ang penalty drink
para sa akin bilang isang mahinang sisidlan.
Sapat na ba talaga iyon,
para ma-inlove ka kay Lady Eun Ae?
May hinahanap ako
na maamo at malakas na katulad niya.
Pero
bakit mo sinasabi sa akin ito?
Hindi ko pa kayang sabihin sa kanya ang nararamdaman ko.
Kahit ako ay naguguluhan sa nararamdaman ko.
Wala akong ideya kung ano ang iisipin niya tungkol dito.
Tama.
Sa aklat, saglit na nakilala ni Eun Ae si Su Gyeom,
ngunit nauwi siya kay Yi Beon.
Kaya.
Humihingi ka ba sa akin na
tulungan kang magtapos?
Tama yan, Dalagang Sun Chaek.
Alam kong maiintindihan mo ang nararamdaman ko.
Alam kong marami akong itatanong, pero gagawin ko
mahanap ang iyong payo na lubhang kapaki-pakinabang.
Maghintay ka.
Kailangan ni Eun Ae na mapunta kay Yi Beon.
Kung tutulungan ko siya ngayon.
Alam kong sobra na itong magtanong.
Siguradong abala ka sa
mga nangyayari sa bahay.
Teka...
Maaari mo ba akong bigyan ng oras para makapag-isip?
Gusto kong subukang kausapin din si Lady Eun Ae.
Sinadya mo ba, Dalagang Sun Chaek?
Pakiramdam ko ay nakakuha ako
ng isang libong sundalo at kabayo.
Balak kong magpakasal.
Ipapakilala ko na siya sayo...
Ang Heuksa Clan ay
bumalik sa pagiging active?
Hindi lang iyon kundi ang angkan at ang kilusan nito
ay mas malakas at mas
agresibo kaysa dati.
Pahigpitin ang seguridad sa Gangnyeongjeon
at subukang huwag umalis
sa Palasyo sandali.
Marami kang dapat alalahanin
, Prinsipe Gyeongseong.
Halika. Lumapit ka.
Dahil ba mayroon kang isang tao na protektahan?
Ang iyong mga mata ay hindi natitinag sa anumang pagbabanta,
pero kitang kita ko ang takot sa kanila.
Sun Chaek,
bigyan mo ako ng city tour, please?
Paglilibot sa lungsod?
Oh, pamamasyal?
May gagawin ako.
pasensya na po. Sa susunod, okay?
kailangan kita.
Si Sun Chaek lang ang kaibigan ko.
Okay, tara na.
- Maskara.
- Maskara?
Oo. Oo.
Ito si gat.
pwede?
May.
Sabihin mo ah.
Hindi kapani-paniwala.
Nandito na tayo.
Mark, kailangan ko na talagang umalis.
Okay, pero
salamat sa araw na ito.
Bye.
- Magpahinga ka ng mabuti.
- Mahal kita. Bye.
See you soon.
- Bye.
Halika, buksan mo ang pinto.
Hindi ko man lang nakita si Eun Ae.
Ano bang problema ko?
Nilalamig ako at nahihilo.
Bakit ako...
Ano ang mali?
okay ka lang ba? Dapat ba akong tumawag ng manggagamot?
Okay ka lang ba, dalaga?
- Dugo!
- Ayos ka lang ba?
Ang Heuksa Clan ay napakatibay at palihim.
Dapat alam mo na mas mahusay kaysa sa sinuman.
Mag-ingat ka para hindi ka matalo
kung ano ang iyong pinahahalagahan.
Panginoon ko...
Oo, nasaan si Lady Sun Chaek?
Kinuha ng mga sundalo ang My Lady.
Kinuha nila siya? Anong ibig mong sabihin?
Siya...
Nakuha niya ang salot, sabi nila.
Hindi man lang siya makatayo ng tuwid.
papasok ako.
Sinabihan kami na huwag papasukin ang sinuman.
Hindi mo ba alam kung sino ako?
Ito ay utos ng Hari.
Puputulin ko yang lalamunan mo kapag hindi ka kumilos.
Patawarin mo ako.
Ibibigay ko sayo itong Howon Sword.
Gupitin o tunawin ito.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Dapat alam mo kung anong uri ng espada ito.
Wala kaming choice kundi
sundin ang utos ng Hari.
Kung mahuli mo rin ito.
wala akong pakialam.
Papasukin mo ako.
Ito ay hindi isang utos.
Ito ay isang kahilingan.
Sobrang lamig...
Saan nagkamali?
Dapat dahil binago ko ang kwento
nang hindi alam ang aking lugar.
Kaya kailangan kong mag-isa ang namamatay
nang walang nakakaalam.
Cha Sun Chaek!
Yi Beon.
ikaw ba yan
Oo.
Namamatay ba talaga ako?
Mamatay ka kung kaya mo.
Hahabulin kita hanggang dulo.
Gusto kong mabuhay.
Hayaan mo akong mabuhay.
Pero
bakit mo dinadala ang mga bagay na ito para sa akin?
Para sa isang tulad ko?
Hindi ko naisip ito,
ngunit nagbabahagi ng init ng bawat isa.
sa tingin ko
ito ay dapat na pag-ibig.
Papasok na ang Inang Reyna.
Hindi kita nabisita.
Patawarin mo ako, Inang Reyna.
Huwag kang mag-alala, Kamahalan.
Kung sino ang may mas maraming
enerhiya ay maaaring bisitahin ang isa pa.
Ito ay dapat na isang bagay na napaka-kagyat.
Dahil ikaw, na mas kabataan kaysa sa akin,
bumisita para makita ako sa aking silid.
Gusto ko ang kasal ni Prince Gyeongseong
upang dumaan sa proseso ng pagpili.
Isang proseso ng pagpili para
sa kasal ng isang prinsipe?
Hindi lang siya basta prinsipe.
Ito ay si Prince Gyeongseong,
ang iyong paboritong prinsipe.
Hindi natin siya papayagang magpakasal kahit kanino.
Oo, maganda ang tunog.
Gawin natin ito.
Pinapahintulutan mo ba?
Syempre.
Ang mga royal wedding ay karaniwang
pinaplano ng Internal Court.
Naniniwala akong aalagaan mo itong mabuti.
Paano kung
mamamatay ka rin ba?
Paano kung mamatay tayong dalawa?
Sinisiguro ko sa iyo na aalis tayo dito.
Magkasama.
Magtiwala ka sa akin.
Ang Ministry of Royal
Genealogy ay tumatanggap
mga aplikasyon para sa kasal ni Prince
Gyeongseong.
Pinaplano kong isumite ang iyong impormasyon.
Ako?
- Ito ay-
- Hindi na tayo middle class.
Kami ay mga aristokrata.
Kaya maaari mo ring isumite ang iyong aplikasyon.
- Pero ako-
- Hangga't may pera ka,
lahat ay posible sa mga araw na ito.
May dahilan ba kung bakit hindi dapat
maging Reyna?
May isang bagay na hindi ko napansin.
Sinusubukan ng lahat ang kanilang makakaya
upang maging nangungunang
karakter ng kanilang kuwento.
Dito ka sa akin buong gabi.
Ang mga babaeng gustong mag-apply
para ikasal kay Prince Gyeongseong
dapat isumite ang aplikasyon bago ang 1 o'clock
sa Oktubre 15 sa
Royal Wedding Office nang personal.
Walang masyadong oras hanggang 1 o'clock.
I wonder kung ilan ang mag-aapply.
Ilipat!
Ilipat! Ilipat!
Bilisan mo at bilisan mo!
Wow, mabangis silang tumatakbo.
Ito ay isang digmaan sa kasal.
Ito ay isang digmaan.
Ang mga makulit ay matalino.
Iyan ay pagdaraya.
Alin ang nakinabang sa akin
chamber bitter last time?
ano?
Isang proseso ng pagpili para sa kasal ng.
Prinsipe Gyeongseong.
Pagsapit ng 1 o'clock ngayon?
[Royal Wedding Office]
[Isang oras bago ang deadline]
[Do Hwa Seon]
[Cho Eun Ae]
Teka.
Nagdesisyon ako sa sandaling ito.
Ang natitira sa kwento ni Cha Sun Chaek
ay iuukol sa lalaking ito.
Itataya ko ang aking puso at kapalaran
sa lalaking ito.
♫ Katulad noong una kitang nakilala ♫
♫ Manatili ka palagi sa tabi ko ♫
[Ang Unang Gabi kasama ang Duke]
♫ Ipakita sa akin ang iyong puso ♫
♫ Mahal kita magpakailanman ♫
♫ Iniisip kita ♫
♫ Ikaw lang ang nakikita ko ♫
♫ Ang kapalaran ay dumating sa akin na parang panaginip ♫
♫ Kaya kong ibigay sa iyo ang lahat ♫
♫ Ang ganda mo ♫
Ikaw ang pinakamakapangyarihang
tao sa mundong ito.
Itaas ito.
May ibang taong
natukoy na maging iyong kalahati.
Si Cha Sun Chaek ang pinili ko.
Iisa lang ang babae sa buhay ko.
Ang proseso ng pagpili?
Kung lalahok si Eun Ae sa pagpili,
Siya ba ang magiging kalaban ko?
Ang katotohanang
biglang gustong planuhin ng maharlikang pamilya ang aking kasal...
Dapat may nakatagong dahilan.
♫ Ipakita sa akin ang iyong puso ♫